Potřeby pro studenty 1. ročníku

Stejnokroj

Žáci prvního ročníku budou potřebovat:

1. tři jednobarevné pracovní hábity ( černé)

2. jednu jednobarevnou špičatou čapku ( černou) pro každodenní nošení

3. jeden pár ochranných rukavic ( z dračí kůže nebo podobné)

4. jeden zimní plášť ( černý, se stříbrnými sponami)

Upozorňujeme, že žáci by měli veškěré oblečení mít opatřeno jmenovkou!

 

Předepsané knihy:

Každý žák bude potřebovat tyto učebnice:

Miranda Jestřábová- Příručka kouzelných slov a zaklínadel (1. ročník)

Batylda Bagshotová - Dějiny čar a kouzel

Adalbert Waffling - Teorie kouzelnického umění

Emeric Cvak - Úvod do přeměňování

Phyllida Výtrusová - Tisíc kouzelných bylin a hub

Arsenius Stopečka - Kouzelnické odvary a lektvary

Mlok Scamander - Fantastická zvířata a kde je najít

Ouentin Trimble - Černá magie - příručka sebeobrany

 

Další vybavení

1 hůlka

1 kotlík ( cínový, standardní velikost 2)

1 sada skleněných nebo křišťálových lahviček

1 dalekohled

1 mosazené váhy

 

Žáci si sebou mohou rovněž přivézt sovu NEBO kočku NEBO žábu. 

Upozorňujeme rodiče, že žákům prvního ročníku není povoleno mít vlastní košťata!!!!